Baiklah, baiklah.
Dadah itu berfungsi.
Kelihatan lelaki itu
dikuasai nafsu.
Orang yang anda aturkan
juga bekerja keras.
Sudah tentu.
Saya membayar banyak, jadi mereka
perlu bersikap profesional.
Saya mengupah dua orang.
Ada satu lagi.
Qingyan.
Qingyan, awak okay?
kamu semua...
Gao Xing, apa yang awak
buat? Adakah anda gila?
Shh, ada pengawasan.
Pengawasan?
Tengok.
Yang kedua juga ada di sini.
Lelaki Gao itu benar-benar bertuah dengan wanita.
Sayang sekali
pengawasan buruk ini tiada bunyi.
Biarkan dia menikmati dirinya buat masa ini.
Esok, saya akan merosakkan reputasinya.
Presiden Su, awak hebat.
Tidak hairanlah dia lelaki yang saya minati.
Mari kita minum untuk meraikan.
sorakan.
Jadi Su Zhengdonglah yang menetapkan kamu.
Anda bermain bersama dan datang dengan sengaja.
Sudah tentu.
Jika tidak, adakah anda fikir
saya akan jatuh untuk perangkap madunya?
Kenapa awak tak beritahu saya lebih awal?
Ya, Qingyan pun
cemburu kerana awak.
Siapa yang cemburu?
Saya tidak.
Saya cuma bimbang dia akan sesat.
Itulah sebabnya saya datang untuk memeriksa dia.
Saya tidak cemburu.
Saya boleh menangani perkara kecil ini sendiri.
Memberitahu anda semua
hanya untuk mengelakkan kesilapan.
Jadi apa yang kita lakukan sekarang?
Kita tidak boleh terus berpura-pura
seperti ini selama-lamanya, bukan?
jangan risau.
Orang di sebelah sepatutnya
jatuh cinta sekarang.
Minuman lain.
Encik Su.
seluruh badan saya
terasa sangat panas.
Sejujurnya, saya juga panas.
Encik Su, saya nak...
Okay.
Memang ada kamera di sini.
Kaedah Su Zhengdong sangat keji.
Apa yang anda merancang untuk lakukan seterusnya?
tiada apa.
Tunggu dan tonton tayangannya esok.
Apa yang berlaku semalam?
Kenapa minuman itu terkena dengan kuat?
Siapa tahu?
Semuanya kabur.
Cuma jangan biarkan ia menjejaskan perkara penting.
Perkara penting.
Di mana dia? Kenapa dia pergi?
Jika dia pergi, dia pergi.
Selagi kita ada video, tidak mengapa.
Ia di sini, ia di sini.
Video, video.
video itu.
Dengan ini di tangan,
mari kita lihat betapa gembiranya dia.
Bagaimana dia boleh bersaing dengan saya sekarang?
Cepat dan bersedia
untuk pergi ke syarikat.
Perniagaan diutamakan.
Semua orang ada di sini.
Saya ada pengumuman nak buat.
Timbalan Pengurus Besar Su Zhengdong,
telah bertindak secara tidak beretika dan
menggelapkan aset syarikat.
Dia telah mengkhianati kepentingan syarikat.
Dia dipecat berkuat kuasa hari ini.
Mulai sekarang,
jawatan Timbalan
Pengurus Besar akan diambil alih oleh Gao Xing.
Tunggu sebentar.
Saya tidak bersetuju.
Saya telah berada di Qingmu selama bertahun-tahun.
Saya sentiasa setia kepada syarikat.
Saya telah bekerja dengan tekun.
Walaupun saya tidak membuat
pencapaian yang hebat, sekurang-kurangnya saya telah bekerja keras.
Mengapa saya perlu dipecat?
Su Zhengdong.
Qingyan hanya memberi muka kepada awak
kerana awak bapa saudaranya yang keempat.
Itulah satu-satunya sebab dia bersikap sopan.
Anda telah gagal
semakan prestasi anda setiap tahun.
Anda juga bersubahat dengan
keluarga Song untuk kepentingan anda sendiri.
Anda menjual formula rahsia syarikat.
Apa salahnya memecat awak?
Itu mengarut!
Formula rahsia apa?
Tiada bukti untuk semua itu.
Tetapi lelaki ini Gao,
bergantung kepada menjadi suami CEO
untuk melakukan apa sahaja yang dia mahu dalam syarikat.
Dia rosak moral.
Seseorang seperti dia tidak layak
untuk menjadi naib presiden syarikat.
Presiden Su, saya ingin melaporkan sesuatu.
Gao Xing telah mengganggu
dan menggoda saya di tempat kerja.
Dia juga cuba memaksa saya
pergi ke hotel bersamanya.
Dia kata dia suami CEO.
Dia mendakwa perkataannya adalah undang-undang dalam syarikat itu.
Jika saya tidak bersetuju,
dia akan menghalau saya dari syarikat itu.
Oh tidak!
So macam tu la orang dia.
Bagaimana perkara seperti ini boleh berlaku?
Anda benar-benar tidak boleh memberitahu hanya dengan melihat.
Adakah semua orang mendengarnya?
Ia bukan hanya Setiausaha Xu.
Sebagai suami presiden,
dia sebenarnya keluar
mencari perempuan lain.
Tempahan bilik hotel.
Berpesta setiap malam.
Ini hanya memalukan.
Binatang dalam pakaian manusia.
Hebat, menakjubkan.
Anda benar-benar pandai memusingkan meja.
Tetapi anda mengatakan saya berpesta setiap malam,
dan bahawa saya tidak bermoral.
Adakah anda mempunyai sebarang bukti?
Senang kan?
Masih mengharap tuah bila
di penghujung jalan.
Sudah tentu saya mempunyai bukti.
Ia ada di sini pada
pemacu keras komputer saya.
Sebaik sahaja saya tekan enter untuk menghantarnya,
semua orang dalam syarikat akan mendapatnya.
gembira?
Saya bagi awak satu peluang terakhir.
Jika anda ingin menyelamatkan mana-mana muka sama sekali,
letak jawatan sendiri.
Dan pergi dari sini dengan senyap.
Jika tidak,
jangan salahkan saya kerana kejam.
Adakah begitu?
Kemudian teruskan dan hantarkannya.
Biar semua orang melihat sendiri.
Jangan tahan akaun saya.
awak...
Qingyan.
Jangan salahkan
pakcik keempat kerana tidak memberi amaran.
Jika video ini dikeluarkan,
anda akan kehilangan semua maruah anda sebagai seorang isteri.
Anda masih boleh mengurangkan kerugian anda sekarang.
Pecat dia dengan segera.
Jangan sekali-kali mengupah dia lagi.
Hei, jangan tergesa-gesa.
Pakcik keempat, saya rasa.
Gao Xing betul.
Saya nak tengok video juga.
Bagaimana pula
lepaskan saja?
Tunggu, awak...
Adakah anda semua sedar
jika saya keluarkan video ini,
ia akan menjadi bom yang besar.
Akibatnya
bolehkah anda mengendalikan mereka?
Berhenti berlagak.
Kami memberitahu anda untuk menyiarkannya, jadi lakukannya.
awak...
Adakah anda akan menyiarkannya atau tidak?
saya...
Kalau ada, cepat-cepat pos.
Semua orang menunggu untuk melihat.
Baik, baik, baik.
Baiklah, baiklah, baiklah.
Okay.
Nak malukan diri sendiri kan?
Kemudian saya akan membantu anda dengan itu.
Setiausaha Xu.
Hantarkan untuk saya.
gembira.
Adakah anda melihat itu?
Inilah yang berlaku apabila awak
menentang saya, Su Zhengdong.
Menyesal sekarang, bukan?
dah terlambat.
Apa yang awak mahu saya lihat.
Bukankah ini?
apa?
Bagaimana...
Bagaimana ini boleh berlaku?
Berhenti menonton.
Anda semua, berhenti menonton.
Bagaimana... bagaimana
Saya merakam video anda dengan jelas.
Bagaimana keadaan saya?
Baiklah, Gao.
Awak sediakan saya.
betul tu.
Saya telah menetapkan awak.
Jadi siapa sekarang
siapa yang memalukan diri mereka sendiri?
Saya akan lawan awak!
Memalukan, tidak tahu malu!
Pengawal!
Tarik pasangan yang tidak tahu malu ini keluar!
Selesai.
Semua selesai.
Itu memuaskan, benar-benar memuaskan.
Adakah anda melihat wajah mereka tadi?
Ia sangat katartik.
Tepat sekali.
Mereka benar-benar layak mendapatnya,
membawanya pada diri mereka sendiri.
Ya.
Tetapi saya benar-benar ingin tahu.
Bagaimana sebenarnya anda berjaya
untuk menukar video tanpa
disedari oleh pakcik keempat saya?
Ya, merekalah
yang cuba membidasmu.
Bagaimanakah ia akhirnya menjadi bumerang kepada mereka?
Ayuh, beritahu kami bagaimana anda melakukannya.
Itu rahsia.
Saya tidak boleh mendedahkannya.
saya di sini.
faham.
Bluebird berada dalam kedudukan.
Tuan.
Wain yang anda pesan telah sampai.
Tinggalkan sahaja di sini.
Saya sudah melayan tetamu itu.
Wanita, anda boleh keluar sekarang.
sekeping kek.
Tuan muda.
Saya ada berita tentang Qingmu.
Produk mereka sudah pun siap.
Dah nak masuk pasaran.
bangsat.
Semua syarikat kosmetik saya
hampir tidak dapat bertahan.
Tetapi mereka berkembang maju.
tak boleh.
Jika saya sedang bergelut,
mereka sepatutnya tidak mudah juga.
Turunkan pesanan saya.
Beritahu semua rakan kongsi media yang bekerja dengan
keluarga Song untuk menyekat mereka sepenuhnya.
Saya ingin memastikan tiada satu
pil pun produk peremajaan beliau terjual.
Ya, tuan.